Ile wyścigów wygrał konkretny zawodnik?

Jakie miejsca w konkretnych regatach miał konkretny klub?

Jacy zawodnicy należą do danego klubu?

W jakich regatach uczestniczył konkretny zawodnik?

Który klub wygrał konkretny wyścig w konkretnych regatach?

Ilu i jakich zawodników brało udział w określonych regatach?

Który zawodnik z klubu ma najlepszą średnią wyścigów w sezonie?

Porównanie najlepszych sterników z różnych poziomów lig. 

Jakie były średnie miejsca zajmowane przez konkretną łódkę w konkretnych regatach?

Jaki żeglarz miał najlepsze wyniki na łódce z najgorszymi średnimi wynikami na konkretnych regatach?

W której rundzie w konkretnym sezonie wszystkie łódki miały najrówniejsze średnie zajęte miejsca?